Repository: edgeworkssg/retail_old
Catalog: WinPowerPOS/frmMain.*.resx
Languages: zh_cn

# btnLogOut.Text
source: Log Out
zh_cn: 退出

# lblVersion.Text
source: V3.6
zh_cn: 版本 2.3.1

# lblContact.Text
source: Support Number : (65) 67460710
zh_cn: 服务热线 : (65) 67460710

# tRegistration.Text
source: Version 2.3.1
zh_cn: 版本 2.3.1

# btnZ2Closing.Text
source: Z2 CLOSING
zh_cn: Z2 销售结束

# btnSalesReport.Text
source: CLOSING REPORT
zh_cn: 日报表

# btnMonthlyAppointment.Text
source: MONTHLY APPOINTMENT
zh_cn: 每月预约

# btnRoomStatus.Text
source: ROOM STATUS
zh_cn: 房间状态

# button1.Text
source: DAILY SALES
zh_cn: 每日销售

# button2.Text
source: DELIVERY ORDER
zh_cn: 送货订单

# btnViewDelivery.Text
source: VIEW DELIVERY
zh_cn: 查看送货

# btnAppointmentManager.Text
source: APPOINTMENT MANAGER
zh_cn: 预約管理

# btnSalesByStylist.Text
source: SALES BY SALES PERSON
zh_cn: 顾客类型销售明细

# btnProductSalesByStylist.Text
source: PRODUCT SALES BY SALES PERSON
zh_cn: 顾客类型销售分析

# btnSalesPersonPerformance.Text
source: SALES PERSON PERFORMANCE
zh_cn: 顾客类型销售报表

# btnQuotation.Text
source: QUOTATION
zh_cn: 報價單

# btnDailySales.Text
source: VIEW SALES
zh_cn: 销售单查询

# btnFormalInvoice.Text
source: FORMAL INVOICE
zh_cn: 正式单据

# btnSearchDetails.Text
source: SALES DETAILS
zh_cn: 销售明细查询

# btnSalesByProduct.Text
source: SALES BY PRODUCT
zh_cn: 产品销售查询

# btnCashRecording.Text
source: CASH RECORDING
zh_cn: 开账及现金处理

# btnOrderTaking.Text
source: SALES INVOICE
zh_cn: 产品销售

# btnCreditInvoice.Text
source: CREDIT INVOICE
zh_cn: 信贷发票

# btnCheckOut.Text
source: CHECK OUT
zh_cn: 关账

# tabPage1.Text
source: Sales
zh_cn: 销售管理

# btnUpload.Text
source: UPLOAD ITEM PHOTOS
zh_cn: 上传产品照片

# btnInstallment.Text
source: OUTSTANDING INSTALLMENT REPORT
zh_cn: 分期付款报告

# btnViewNewSignUp.Text
source: NEW SIGN UPS
zh_cn: 新注册的

# btnUserSetup.Text
source: USER LIST
zh_cn: 用户列表

# btnMembersAttendance.Text
source: MEMBERS ATTENDANCE
zh_cn: 成员出席

# btnMembersGuestbook.Text
source: MEMBERS GUESTBOOK
zh_cn: 会员登记簿

# btnQuotationList.Text
source: VIEW QUOTATIONS
zh_cn: 查看报价单

# btnProductList.Text
source: PRODUCT LIST
zh_cn: 产品清单

# btnMembership.Text
source: MEMBERS LIST
zh_cn: 会员列表

# btnVoucherList.Text
source: VOUCHERS LIST
zh_cn: 优惠券列表

# btnPromo.Text
source: PROMOTION LIST
zh_cn: 促销设置

# tabPage3.Text
source: Listing
zh_cn: 信息查询

# btnGoodsReceive.Text
source: GOODS RECEIVE
zh_cn: 收货

# btnStockOnHand.Text
source: STOCK ON HAND
zh_cn: 库存明细

# btnAdjustStockTake.Text
source: ADJUST STOCK TAKE
zh_cn: 盘点数据确认

# btnViewActivityDetail.Text
source: VIEW ACTIVITY BY ITEM
zh_cn: 出入库产品查询

# btnStockIssue.Text
source: STOCK ISSUE
zh_cn: 发货

# btnStockSummary.Text
source: STOCK SUMMARY REPORT
zh_cn: 库位查询

# btnStockAdjustment.Text
source: STOCK ADJUSTMENT
zh_cn: 库存调整

# btnLoad.Text
source: LOAD SAVED
zh_cn: 加载保存项

# btnStockTakeReport.Text
source: STOCK TAKE REPORT
zh_cn: 盘点清单

# btnStockCard.Text
source: STOCK CARD
zh_cn: 库存周转查询

# btnStockTake.Text
source: STOCK TAKE
zh_cn: 库存盘点

# btnViewActivity.Text
source: VIEW ACTIVITY
zh_cn: 出入库单查询

# btnStockTransfer.Text
source: STOCK TRANSFER
zh_cn: 调货

# btnImportInventory.Text
source: IMPORT INVENTORY
zh_cn: 导入货存

# btnPurchaseOrder.Text
source: PURCHASE ORDER
zh_cn: 采购订单

# btnViewPurchaseOrder.Text
source: VIEW PURCHASE ORDER
zh_cn: 查看采购订单

# tabPage4.Text
source: Inventory
zh_cn: 库存管理

# btnFreeze.Text
source: FREEZE POS
zh_cn: 冻结 POS

# btnPrivilegeSetup.Text
source: PRIVILEGE SETUP
zh_cn: 权限设置

# btnSupport.Text
source: SUPPORT
zh_cn: IT维护

# btnConnect.Text
source: CONNECT NOW
zh_cn: 现在连接

# btnMagentoSync.Text
source: MAGENTO SYNC
zh_cn: MAGENTO 同步

# btnImportPoints.Text
source: IMPORT POINTS
zh_cn: 积分导入

# btnExtraChargeSetup.Text
source: EXTRA CHARGE SETUP
zh_cn: 额外收费设置

# btnPaymentTypesSetup.Text
source: PAYMENT TYPE SETUP
zh_cn: 付款方式设置

# btnViewSyncLog.Text
source: VIEW SYNC LOG
zh_cn: 查看同步记录

# btnSync.Text
source: SYNC DATA
zh_cn: 同步数据

# btnChangeLocation.Text
source: POS SETUP
zh_cn: POS机设置

# btnButtonSetup.Text
source: BUTTON SETUP
zh_cn: 快捷键设置

# btnCurrencySetup.Text
source: EXCHANGE RATE SETUP
zh_cn: 汇率设置

# tabPage5.Text
source: Setup
zh_cn: 系统设置

# btnInfo.Text
source: ALL INFO
zh_cn: 所有资讯

# btnFeatures.Text
source: FEATURES
zh_cn: 功能

# btnPromoByItemList.Text
source: PROMO BY ITEM
zh_cn: 物品推广

# btnVouchers.Text
source: VOUCHERS
zh_cn: 优惠券

# btnImportPointsAdmin.Text
source: IMPORT POINTS
zh_cn: 导入点数

# btnPromoByGroupList.Text
source: PROMO BY GROUP
zh_cn: 组别推广

# btnCreateVoucher.Text
source: CREATE VOUCHERS
zh_cn: 创建优惠券

# tpVoucher.Text
source: Voucher
zh_cn: 优惠券

# btnFeedback.Text
source: FEEDBACK
zh_cn: 意见
